Considérez un   texte   T   (de   quelques   lignes),   et   un   tableau   contenant   des   lettres   et   des fréquences  (vous   le   trouverez   sur  Moodle).   Il   est  simple:   les  fréquences  sont  celles  des lettres du texte lui-même. Vous devez: –créer une liste d'arbres, réduits à leur racine où un nœud = un couple (lettre fréquence),triée sur la fréquence (algorithme d'insertion dans une liste triée vue en TD),–construire au fur et à mesure l'arbre de codage A en suivant l'algorithme vu en cours eten TD,–calculer le codage de chaque lettre (dans un tableau par exemple) à partir de l'arbre A,–encoder votre texte de départ T (afficher le résultat) dans une chaîne TC –décoder la chaîne TC grâce à l'arbre A: vous obtenez un texte T2–si T2=T: vous avez gagné... une bonne note!À faire en binôme, et déposer le code + mode d'emploi (comment le lancer) sur Moodle(dans un espace qui sera créé à cet effet).Date limite: 15 novembreRemarque: de nombreuses implémentations existent sur le web... mais aucuneavec des listes et des arbres définis par vous... donc à VOS3 2019-2020 claviers!